1 アニメーション スタッガー
2 アニメーション 同時
3 アニメーション エコー
4 アニメーション カスケード
5 アニメーション スプリング
6 アニメーション フォロースルー
7 アニメーション ストップモーション
8 アニメーション タイムワープ
9 アニメーション ループ
10 配置 行
11 配置 縦組み
12 配置 円
13 配置 円弧
14 配置 渦巻き
15 配置 波
16 配置 斜め
17 配置 階段
18 配置 グリッド
19 配置 積み重ね語
20 配置 散布
21 配置 パス
22 登場 フェード
23 登場 タイプライター
24 登場 スライド
25 登場 落下バウンド
26 登場 ズームイン
27 登場 ブラーイン
28 登場 3Dフリップ
29 登場 回転イン
30 登場 散布イン
31 登場 波立ち
32 登場 エラスティックポップ
33 登場 スクランブル
34 登場 グリッチイン
35 登場 ネオンフリッカー
36 登場 ちらつき登場
37 登場 ストローク描画
38 登場 パーティクル集合
39 登場 粉砕再構築
40 登場 前ビートからモーフ
41 登場 ノイズディゾルブイン
42 退場 フェード
43 退場 スライド
44 退場 ズームアウト
45 退場 ブラーアウト
46 退場 爆発
47 退場 重力落下
48 退場 ディゾルブ
49 退場 ワイプ
50 退場 タイプライター逆再生
51 退場 中心へ収縮
52 退場 パーティクル拡散
53 退場 溶解
54 退場 燃え尽き
55 退場 ストローク消去
56 退場 這い出し退場
57 保持 浮遊
58 保持 サイン波
59 保持 ジッター
60 保持 パルス
61 保持 透明度パルス
62 保持 ケン・バーンズ
63 保持 ドリフト
64 保持 スウェイ
65 保持 マーキー
66 保持 ゼリー
67 保持 うねりワープ
68 保持 ツイスト
69 保持 ブリージング
70 保持 3Dオービット
71 保持 パス追従
72 保持 鼓動
73 保持 震え
74 位置 中央
75 位置 下三分の一
76 位置 上三分の一
77 位置 左
78 位置 右
79 位置 カラオケ
80 位置 積み重ね
81 位置 ランダム（安全領域）
82 位置 バッジ固定
83 位置 カスタム
84 塗り 単色
85 塗り カテゴリ色
86 塗り グラデーションスイープ
87 塗り レインボーフロー
88 塗り ホログラフィック
89 塗り クローム
90 塗り 金箔
91 塗り 炎
92 塗り コースティクス
93 塗り 大理石
94 塗り ガラス
95 塗り テクスチャ
96 塗り カラオケワイプ
97 塗り 墨
98 縁取り 縁取り
99 縁取り ネオン
100 縁取り 内側グロー
101 縁取り ベベル
102 縁取り 押し出し
103 縁取り ロングシャドウ
104 縁取り ドロップシャドウ
105 縁取り 滴り
106 後処理 グリッチブロック
107 後処理 RGBシフト
108 後処理 スキャンティア
109 後処理 VHSトラッキング
110 後処理 データスミア
111 後処理 デジタルノイズ
112 後処理 グリッチスライス
113 後処理 ノイズディゾルブ
114 後処理 方向ディゾルブ
115 後処理 ピクセルディゾルブ
116 後処理 燃焼ディゾルブ
117 後処理 ハーフトーンディゾルブ
118 後処理 パーティクルディゾルブ
119 後処理 衝撃波
120 後処理 ズームブラー
121 後処理 モーションブラー
122 後処理 エコートレイル
123 後処理 ゴッドレイ
124 後処理 ライトスイープ
125 後処理 万華鏡
126 後処理 ミラー
127 後処理 ピクセルソート
128 後処理 レンズ歪み
129 後処理 カラーグレード
130 後処理 変位マップ
131 後処理 ブルーム
132 後処理 色収差
133 後処理 CRT
134 後処理 フィルムグレイン
135 後処理 ハーフトーン
136 後処理 ピクセル化
137 後処理 陽炎
138 後処理 ライトリーク
139 後処理 ビネット
140 後処理 スパークル
141 後処理 レンズフレア
142 背景 なし
143 背景 単色
144 背景 グラデーション
145 背景 ノイズグラデーション
146 背景 実績カード
147 背景 楽曲カバー
148 背景 画像
149 背景 パターン
150 背景 図形
151 文字背景 四角
152 文字背景 角丸
153 文字背景 円
154 文字背景 ひし形
155 文字背景 リング
156 文字背景 帯
157 文字背景 星
158 文字背景 不定形
159 文字背景 ハート
160 文字背景 血しぶき
161 文字背景 ひっかき傷
162 文字背景 しずく
163 文字背景 カギ括弧
164 文字背景 紙片
165 文字背景 雲
166 文字背景の塗り 単色
167 文字背景の塗り カテゴリ色
168 文字背景の塗り グラデーションスイープ
169 文字背景の塗り レインボーフロー
170 文字背景の塗り ホログラフィック
171 文字背景の塗り クローム
172 文字背景の塗り 金箔
173 文字背景の塗り 炎
174 文字背景の塗り コースティクス
175 文字背景の塗り 大理石
176 文字背景の塗り ガラス
177 文字背景の塗り テクスチャ
178 文字背景の塗り カラオケワイプ
179 文字背景の塗り 墨
180 文字背景の縁取り 縁取り
181 文字背景の縁取り ネオン
182 文字背景の縁取り 内側グロー
183 文字背景の縁取り ベベル
184 文字背景の縁取り 押し出し
185 文字背景の縁取り ロングシャドウ
186 文字背景の縁取り ドロップシャドウ
187 文字背景の縁取り 滴り
188 文字背景の動き 文字に追従
189 文字背景の動き フェード
190 文字背景の動き ポップ
191 文字背景の動き スタンプ
192 文字背景の動き ワイプ
193 文字背景の動き 回転
194 文字背景の動き 伸びる
195 文字背景の動き ちらつき
196 文字背景の動き にじみ
197 文字背景の動き 浮かぶ
198 文字背景の動き 落下
199 リピート 縦積み
200 リピート 横並び
201 リピート 斜め
202 リピート グリッド
203 リピート 放射
204 リピート 扇
205 リピート トンネル
206 リピート 散らし
207 リピート レンガ
208 リピート 敷き詰め
209 スタッガー 右から順に
210 スタッガー 中央から外へ
211 スタッガー 両端から中央へ
212 スタッガー ランダム順
213 スタッガー 奇数偶数
214 スタッガー 単語ずつ
215 スタッガー 画数順
216 スタッガー 逆順で退場
217 エコー 5重エコー
218 ループ 高速ループ
219 ストップモーション コマ撮り5fps
220 行 画面外から集合
221 行 四隅から集合
222 行 一点から展開
223 行 リングから整列
224 行 奥から整列
225 行 鏡像から整列
226 行 円から横一列へ
227 行 散布から横一列へ
228 行 横一列から円へ
229 行 横一列から波へ
230 行 交互カーブ
231 縦組み 縦組み・画面外から
232 縦組み 縦組みから横組みへ
233 円 円・一点から
234 円 円から渦巻きへ
235 円弧 円弧・奥から
236 渦巻き 横一列から渦巻きへ
237 波 波から階段へ
238 斜め 斜め・四隅から
239 階段 階段・鏡像から
240 グリッド グリッド・リングから
241 積み重ね語 積み重ねから円弧へ
242 散布 散布から整列
243 パス パス・画面外から
244 スライド 上から大きく
245 スライド 右から大きく
246 スライド 左から大きく
247 タイプライター ブロックカーソル
248 タイプライター 下線カーソル
249 スクランブル カタカナ
250 スクランブル 数字
251 スクランブル 記号
252 3Dフリップ Y軸180度
253 回転イン 逆回転180度
254 ズームイン ゼロから
255 落下バウンド 画面上端から
256 散布イン 広範囲から
257 スライド 上へ
258 スライド 左へ
259 スライド 右へ
260 ワイプ 右へワイプ
261 ワイプ 上へワイプ
262 ワイプ 下へワイプ
263 ズームアウト 点まで縮小
264 爆発 大爆発
265 浮遊 大きく浮遊
266 スウェイ 大きく揺れる
267 ツイスト 強いねじれ
268 ドリフト 斜めに流れる
269 ケン・バーンズ 強いズーム
270 ゼリー 強いゼリー
271 レインボーフロー 文字ごとの虹
272 縁取り 破線
273 縁取り 点線
274 縁取り 二重線
275 縁取り スケッチ線
276 ネオン 強い発光
277 押し出し 深い押し出し
278 ミラー 上下ミラー
279 スパークル 星のきらめき
280 スパークル ハートのきらめき
281 パターン ドット
282 パターン ストライプ
283 パターン リング
284 図形 パーティクル
285 図形 波形
286 図形 スペクトラム
287 図形 サイン波
288 図形 プログレス
289 図形 多角形
290 図形 ライン
291 図形 バースト
292 図形 グリッド図形
293 図形 軌道
294 角丸 前面・くり抜き
295 円 円の前面くり抜き
296 星 大きな傾き星
297 四角 45度の菱形タイル
298 文字に追従 脈動
299 文字に追従 ぐらつき
300 文字に追従 回転し続ける
301 文字に追従 ビート
302 文字に追従 鼓動
303 文字に追従 震え
304 文字に追従 漂う
305 ワイプ 下から上へ
306 伸びる 縦に伸びる
307 スタンプ 大きなスタンプ
308 縦積み 遠近フェード
309 横並び 交互ポップ
310 グリッド 脅迫状風
311 斜め 主役アウトライン
312 扇 虹色ステップ
313 トンネル 強弱
314 縦積み 逆方向スライド
315 横並び 逆スクロール
316 放射 円周ウェーブ
317 レンガ 静止フェード
318 散らし サイズばらばら
319 敷き詰め 交互色
320 縦積み 書体ばらばら
321 横並び 一つだけ装飾
322 トンネル 上へ伸びるトンネル
323 扇 広い扇
324 斜め 右上へ集まる
325 グリッド 明度とサイズの段階
326 カスタム 左上寄せ
327 カスタム 右下寄せ
328 プリセット ポップ
329 プリセット シネマティック
330 プリセット ネオン
331 プリセット タイプライター
332 プリセット グリッチ
333 プリセット カラオケ
334 プリセット クローム
335 プリセット ファイア
336 プリセット ホログラム
337 プリセット 手書き
338 プリセット パーティクルストーム
339 プリセット サークルビルド
340 プリセット 縦書き
341 プリセット 実績ファンファーレ
342 プリセット バラエティ箱
343 プリセット マーカー
344 プリセット バッジドット
345 プリセット バブル文字
346 プリセット 紙吹雪
347 プリセット 点線枠
348 プリセット カーソル付きタイプ
349 ホラー1
350 ラブ1
351 失恋1
352 パーティー1
353 バラード1
354 シネマ1
355 キュート1
356 エレクトロ1
357 ロック1
358 和風1
359 ロック2
360 和風2
361 バラード2
362 シネマ2
363 キュート2
364 エレクトロ2
365 キュート2
366 エレクトロ2
367 ロック2
368 和風2
369 ホラー3
370 ラブ3
371 失恋3
372 パーティー3
373 バラード3
374 シネマ3
375 キュート3
376 エレクトロ3
377 ロック3
378 和風3
379 バラード4
380 シネマ4
381 キュート4
382 エレクトロ4
383 ロック4
384 和風4
385 キュート4
386 エレクトロ4
387 ロック4
388 和風4
389 ホラー5
390 ラブ5
391 失恋5
392 パーティー5
393 バラード5
394 シネマ5
395 キュート5
396 エレクトロ5
397 ロック5
398 和風5
399 キュート6
400 エレクトロ6